# Инструкция 
## Задание №1


1. Количество найденных автомобилей по запросу выводится с отрицательным числом   
Приоритет: Low.    
Подсчет общего количество автомобилей найденных по запросу не является критически важной функциональностью   


2. Фильтр выдает результаты поиска для автомобилей других марок   
Приоритет: High   
Фильтр для автомобиля был выставлен по марке BMW, а в результатах поиска можно обнаружить автомобиль Marcedes-Benz C-класс 1.5 AT, 2019  
Работа фильтра по марке автомобиля является важной функциональностью   


3. Отображаются автомобили не входящие в диапазон фильтра по году выпуска   
Приоритет: High   
Год выпуска указан от 2021 до 2024. А Marcedes-Benz C-класс 1.5 AT, 2019 года   
Работа фильтра по году выпуска автомобиля является важной функциональностью   


4. Отображаются запчасти при поиске по автомобилям  
Приоритет: High  
В разделе "Автомобили" в результатах поиска отображается Лобовое стекло  


5. Результаты поиска отображают автомобили из других городов  
Приоритет: High  
Пользователь искал автомобили по Санкт-Петербургу, а в результатах поиска есть автомобиль из Москвы  


6. Плашка "Соответствует оценке" отображается под фотографией  
Приоритет: Low  
Данная плашка присутствует не на всех автомобилях, а также есть автомобили где эта плашка присутствует, а бага с отображением нет. Возможно этот баг воспроизводится при каких то очень специфичных сценариях. Из-за чего приоритет низкий  


7. Кнопка добавления в избранное сместилась вверх  
Приоритет: Medium  
Кнопка добавления в избранное сместилась вверх, из-за чего пользователю может быть достаточно сложно найти эту кнопку  


8. Не отобразился текст в кнопке в баннере "Скидки на новые авто"  
Приоритет: Medium  
Думаю, что приоритет здесь должен быть medium, из-за того, что в кнопке обычно пишут текст побуждающий пользователя к действию. А из-за отсутствия текста пользователь не захочет нажимать на кнопку  


9. Не работает фильтр по приводу  
Приоритет: High  
Фильтр автомобиля по параметрам является важной функциональностью для сайта. Пользователь может не обратить внимание, что фильтр сработал не верно, и случайно наткнуться на объявление с не правильным приводом  


10. Неправильное склонение слова "2 дни назад"  
Приоритет: Low  
Ошибка в склонении даты выставления автомобиля на продажу не является критичным багом  


11. Ошибка отображения главной фотографии автомобиля  
Приоритет: Medium  
Фотография автомобиля не прогрузилась только для одного автомобиля, из-за чего кажется, что приоритет здесь medium  


12. Сместилась вправо главная фотография автомобиля   
Приоритет: Medium  
Фотография автомобиля из-за бага сдвинута в сторону. Из-за этого у пользователя могут снизиться просмотры и открытия карточки с автомобилем  



## Задание №2

1. Склонируйте к себе репозиторий, в котором хранится проект тестового задания, через выполнение команды в терминале
    ```
    git clone https://github.com/ZhannaPritula/AvitoTech.git
    ```
    Или скачайте zip архив по [ссылке](https://github.com/ZhannaPritula/AvitoTech/archive/refs/heads/main.zip) и распакуйте его


2. Убедитесь, что на Вашем компьютере установлен Python. В командной строке/терминале выполните команду
    ```
    python -v
    ```  
    Если он не установлен, то установите с официального [сайта Python](https://www.python.org/downloads/), выбрав подходящую версию для Вашей операционной системы, и пройдите шаг сначала.  В процессе установки обязательно поставьте галочку в чекбоксе "Add python.exe to PATH". Иначе, у Вас не будет корректно отображаться версия Python

3. Через командную строку/терминал перейдите в корневую директорию проекта, выполнив команду
   ```
   cd /здесь укажите путь до директории с проектом
   ```

4. Установите необходимые зависимости из файла `requirements.txt`, выполнив команду  
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
   если она не выполняется, то попробуйте
   ```
   pip3 install -r requirements.txt
   ```
5. После успешной установки зависимостей, установите необходимые бинарные файлы браузеров, выполнив команду
   ```
   playwright install
   ```
   
6. Наконец, запустите тесты, выполнив команду  
   ```
   pytest -v
   ```
